彷徨う  dropping  in this night
徘徊跌入这夜幕里
存在 自体 に 意味 失い
存在本身失去意义
戻れない 过去 と Don't  you dare to know
无法回头的往昔 你可知道 怀疑你是否明白
崩れぬ all thing that I believe
崩溃了，我所相信的一切
現実 見た くない 暗い 日々
不愿面对现实的晦涩岁月里
抜け 出せない 状況 Don't know where to go
无法面对的状况 不知 何去何从
Do you know that hope is  faking this world
你可知希望已是伪善浮夸
And "despair" is the only truth I've got
而“绝望”是我找到的唯一真理
闇 を 切り 裂いて
披荆斩棘 冲破黑暗
∞ 忙 しな  い  why I must be bleeding
无限纷乱 为何我必须身染鲜血？
逃げれな い メラ ンコリー
体恤我的愁绪
限 界 足 掻 いて  る 発狂 寸 前
极限，挣扎著，临近发疯之前
Because it will
因为
never end
永无止境
J'ai plus rien a croire
我什麼都不能相信
Cette vie qu'est-ce qu'il y a a voir?
这是否我必须面对的人生？
敌わないthis suffering world!
我受不了，这个苦难世界！
∞ 壊 した い
我想破坏，那是我最後的呐喊！
That's my last scream! 避けれない リアリ ティー
无法闪避的真实
No pain no gain 绝対抗戦
不劳无获 坚决抵抗
If really there is an end
如果真的有个终点
A quoi je m'attends?
我在期待什麼？
Apocalypse maintenant
末日现在降临
変わらない this suffering world!
无法改变，这个苦难世界！
woo…
これは　どういう事なんだ
這是?怎麼一回事
その血は　お前のか
這血?是你的麼
違います
不是的
その
那是
時真さん
時真同學
よかった
那就好?
血まみれだから　大怪我してるのかと思った
見你渾身是血?還以為受了重傷
行くぞ
走吧
え？行くって　どこへ
恩？走　去哪里
第八話 「よのなかよ」
第八話?「人生在世」
ありがとうございます
謝謝
あれは　何なんだ
那個?是什麼
それに　なぜ刀を持っているんだ
還有?為什麼要帶著刀呢
それは
那個
教えてくれ
告訴我
聴いて　関わって時真さんを危ない目に合わせたがりません
我不想你因聽了我的話而牽扯到危險當中
それはあんたも危ない目に会うって事だろう
那麼說?你也是在做很危險的事咯
だったら　なおさら知りたい
既然如此?我更想知道真相了
なぜ　ですか
為什麼
分からないのか
你不知道麼
分かりません
不知道?
回りくどいことしても　通じないな　あんたには
拐彎抹角地說?你也聽不懂吧
あんたは　特別だ
你是特別的
俺にとって　特別なんだ　小夜
對我來說?你是特別的?小夜
だから教えて欲しい
所以?請告訴我
俺にも出来ることがあるかもしれないから
或許有我可以幫忙的地方
誰にも話さないと　約束していただけますか
那麼?你能保證不對任何人說麼
あ
嗯
では　お話します
那麼?我說了
小夜ちゃん　ちゃんと朝ご飯食べて学校へ行ったよ
小夜??吃了早飯去上學了
そうか
是嗎
でも　辛そうだった　とても
但是?看樣子很痛苦?
そうか
是嗎
また「唯芳さんに心配かけて」とか思ってるんだろうね
大概還在想?讓唯方先生你擔心的事吧
小夜ちゃん　父様が大好きだから
因為小夜??最喜歡父親大人了
血は やっぱり重要って事かな
血緣??果然是很重要的因素麼
コーヒー飲む？
喝咖啡嗎
要らん
不用了
そう　じゃ　他のものがいいね
哦?那麼?來點別的東西好了
古きもの
古物
それが　人間を食うって言うのか
是指吃人的東西嗎
はい　ののさんも　寧々さんも
嗯??諾諾和寧寧?
この町の人達も
還有這個小鎮的人
あんたのせいじゃないだろう
這並不是你的錯吧
でも　私は古きものと戦うよう決められているんです
但是?我註定是要與古物戰鬥的
古きものを倒して　皆を守ると
打倒古物?保護大家
おい
喂
大丈夫　です
沒事的?
それが大丈夫な顔か
那是沒事的表情嗎
時真さん
時真同學
何だ
怎麼了
先から　如何して抱きしめるんでしょうか
為什麼你從剛剛開始一直抱著我
それ　本気で　言ってるんだろうな　あんたは
這個?你是認真地在問嗎
何か変ですか　私
怎麼??我哪里不對勁麼
変と言うか　あんたはそうなんだよな　今は
也不是不對勁?你就是這樣的人
え
什麼
俺は信じるよ　あんたの話
我相信?相信你說的話
目の前で見てるしな　あの化け物も
畢竟親眼看到了??那個怪物
違う
不是的?
いいえ　あのう　化け物じゃなくて　古きものです
不是?那個不是怪物?是古物
妙なところに拘るんだな
竟然拘泥於這些個地方
そうでしょうか
是麼
如何読んでも同じだろう
不管怎麼叫都一樣不是嗎
そう　でしょうか
是嗎
簡単に拭ったぐらいじゃ　やっぱりきれいにはならないな
簡單的擦拭?果然弄不掉啊
帰ったほうがいいだろう　送る
還是回家吧?我送你
いいえ　大丈夫です
不用?我沒事
送る
我送你
でも
但是
俺が送りたいんだ
我想送你回去
持ってますから
我來拿吧
怪我してるだろう　刀は
你不是受傷了麼?刀給我
これは　自分で持ちます
這個我自己拿就好了
ありがとうございます
謝謝
あのう　時真さん
那個?時真同學?
何だ
怎麼
優しいですね
你很溫柔呢
何言ってんた
在說什麼啊
皆にも　分かってもらいたいです　時真さんは優しいって
我也想讓大家知道?時真同學溫柔的地方
あんただけが分かってればいい
只讓你一個人知道就好了
それじゃもったいないです
那樣太可惜了
今日のところはもういい
今天就這樣吧
けど　気になったことがあったら　言えよ
但是?如果有什麼擔心的事?記得說啊
時真さんに　ですか
對時真同學?說麼
あ
嗯
なぜ
為什麼?
知りたいからだ　小夜のことが
我想知道?關於小夜的事情
ありがとうございます
謝謝
父様
父親大人
父様　如何なさったんですか
父親大人?您怎麼了
父様
父親大人
小夜
小夜?
父様　よかった
父親大人?太好了
具合がお悪かったのですか　私　気づかなくて
身體不適麼?我沒能注意到
いや　立眩みはしただけだ
不是?有點頭暈罷了
でも　お顔の色が
但是?臉色看上去
あ　血が
啊??血?
うん？
嗯？
私の血がついてしまって
沾到我的血了
大丈夫だ
沒關係
でも
但是
落ち着きなさい　小夜
冷靜點?小夜
私は大丈夫だから
我沒事的
本当　ですか
真的嗎
あ
真的
本当に　本当ですか
真的?真的沒事麼
本当に　本当だ
真的?真的沒事?
よかった
那就好?
父様にもしもの事があったら　私
父親大人?如果有個萬一??我
私　何も浮かびません
我　什麼也想不起來了
どうすれば　いいのでしょう
該怎麼做才好呢
父様
父親大人
どうしてあんなに辛そうなお顔だったんだろう
為什麼會那麼疲憊不堪呢
父様がお元気でないと
父親大人身體不適的話
私もしょんぼり　お天気よくても
天氣很好?我也會無精打彩的
やっぱり　しょんぼりなの　しょんぼりなの
果然是沒什麼精神?沒有精神
やっぱり　具合が悪くて
啊??一定是身體不適
でも　私の前だから我慢なさって
但是?在我的面前一直強忍著
犬さん　こんばんは
小狗狗??晚上好
もっと　「きゃー」とか「いやー」とかないのか
不是應該?「哇」「啊」?的大叫麼
怪我は
你的傷怎麼樣了
もうほとんど塞がっています
已經恢復的差不多了
どう思う
你怎麼想
その　怪我がすぐ治る自分の体だ
對於你的身體?傷勢很快就好起來這件事
良かったなぁと
就覺得很好啊
まぁ　聞いても無駄だったな
哎?問了也白問
それで　誰との約束だったか　思い出せたか
那麼??跟誰的約定呢?想不起來嗎
いいえ　思い出せません
嗯??想不起來
では　約束を破ったら　どうなると思う
那麼?毀約了的話?你覺得會怎樣呢
古き物を倒して　皆を守り
打倒古物?保護大家
その約束を破ったら
要是毀約了的話?
どうなると思う
你覺得會怎樣呢
そうだね　せっかくの実験だ
是啊?很難得的實驗
やるからには　勝者と敗者を決めないと
既然要進行??就一定要分出勝負
そして　勝者には褒美を　敗者には罰を
並且?給予勝者褒獎??失敗者懲罰
小夜　君は勝ったら何が欲しい
小夜?如果你贏了的話?想要什麼呢
負けたら　何を奪えば死ぬより辛いだよ
輸了的話?如果被奪走了什麼應該比死還痛苦吧
ね　小夜
是吧?小夜
いま　倒れるな
可不要現在倒下啊
この姿じゃ運べない
你這個樣子沒法抱你啊
やっぱり　そう簡単には思い出せるようになっていないか
果然不是那麼簡單就能記起來的
だが　外れ掛かってもいる　恐らくもう直ぐ
但是?應該就快了?恐怕馬上就會
小夜　大丈夫か
小夜?沒事吧
はーはい　もう上がります
嗯嗯??就要洗好了
罰と…褒美
懲罰?和褒獎
あれから三日　古き物の動きはない
已經過了三天了?古物還沒有任何動靜
はい
是的
今日から登校するようにと　学校から連絡があった
學校那邊有消息了?今天開始上學
そうですか
是麼
行くか
去嗎
はい　行ってまいります
嗯?我要去
父様
父親大人
辛くは…ないか
你不覺得辛苦嗎
たった一人で古き物と戦い　傷つき
獨自一人跟古物戰鬥?還經常受傷
辛くはないか
不辛苦?
傷は直ぐ治ります
傷的話?很快就會好的?
それに小夜は丈夫ですから
而且?小夜身體很好的
父様　やはりお加減が
父親大人?果然身體不舒服麼
違う　違うのだ　小夜
不是?不是的?小夜
八卦に何か出ましたか
卦象裏又有所預示嗎
次に現れる古き物が強敵であるとでも
下一次出現的古物?是個強硬的對手之類的
ご心配なさらないでください
不用擔心的
小夜は必ず倒して帰ってきます
小夜一定會打倒古物安全回來的
母様のように
像母親大人一樣
父様
父親大人
母…か
你母親啊
古き物は現れたその時は必ずや討ち果たしてこい
古物出現的時候一定要打倒它
小夜
おはようございます
早上好
大丈夫　顔色悪いよ
沒事吧?臉色很不好啊
大丈夫です
沒事的?
まぁ　この状況じゃ元気になれてほうが無理だろうけど
嘛?現在的狀況能打起精神來是不可能了
ののもねねも見付からないし
諾諾跟寧寧也沒有找到
なんかちょっと前に巡査さんも行方不明になったって
好像?前一陣子巡查的人也失蹤了
大丈夫なのかなぁ　この町
沒事吧?這個小鎮
更衣さん
更衣同學
委員長
班長
休校続きで　久しぶりって感じになっちゃったね
因為一直停課?感覺好久不見了
はい
嗯
再開はいいんだけど
能再上課當然好
落ち着いて授業が受けられる感じではなさそうだな
不過?感覺不能靜下心來上課啊
それ前も持ってきてたけど　何
那個之前也有帶來的??是什麼
これは
這個是
何々
什麼?什麼
如何したんだよ
怎麼回事
何だろう
是什麼啊
何があったの
發生了什麼事嗎
外に変な物がいるんだよ
外面有一個奇怪的東西
何だ　あれ
那是什麼
こんな所に
竟然在這種地方
あれは
那個是
何
什麼東西
おい　動き出したぞ
喂?在移動了
なんかとろそうな奴だな
好像很笨拙的傢伙
気色悪い
好惡心
皆　伏せて
大家?快趴下
一体何なんだよ
到底是什麼東西啊
斉藤くん
齋藤同學
し…死んだ
死?死了
皆　逃げるんだ
大家?快逃啊
いやー
不要
ここから一人も逃さないつもりか
不打算放過任何一個人嗎
もうやめて
不要啊
小夜
更衣さん
更衣同學
下がって
先退後
私が皆を守る　もう誰も死なせはしない
我會保護大家的?不會讓任何人死了
飄蕩在幻影般夜晚的瘋狂之聲
胧夜に流れ落ちる口游ぶ声は
于幽静深谷中翩翩飘临
空谷をかごやかに ゆらら舞い踊る
在不容挽留
手を伸ばせば消えゆ
转瞬即逝的梦境
く束の间の梦に
拥紧无形的爱
见えない爱を翳して
孤自欢愉
独り微笑むの
轻描虚疏月影
虚ろな月影をなぞる
纤纤玉指之上
しなやかなその指先に
拋開一切 任他風雨飄搖
すべて解かれ委ねてしまう
灼痛心扉的隐秘
あぁ… 燃ゆる秘め事
空弦奏出的曲調 引誘我前往樂園
無弦の調べ　楽園に誘う
比詩歌更絢爛的記憶光影重疊
歌うほどに美しく絡み合う永久の記憶
思念如万千露珠 渴望你的身影
思いの露は贵方を求めて
不惧干涸染遍深海般的天空
枯れることなく この暗海を染め上げ
永远闪耀不息
輝き続けるでしょう
予告
預告
君は何者なんだ
你是什麼人
私は浮島神社
我是浮島神社的
そうじゃない
不是的
君が
你到底
更衣小夜さん
更衣小夜同學?
これ全部あなたが殺したの
這些?都是你殺的嗎
次回　BLOOD-C　「こころにも」
次回 BLOOD-C 「心亦如此」